دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
إن تلقي عرض الزواج
أمر مثير للأعصاب نوعاً ما، أليس كذلك؟
إذا لم تستطع التخلي عن الأمر،
فلنتوقف عن رؤية بعضنا البعض.
هذا يزيد الأمور تعقيداً.
لماذا الاستمرار في المحاولة؟
لا أريد أن أندم على
عدم بذل كل ما في وسعي.
أخبرتها بذلك بالفعل.
لقد ادّعى أحدهم ملكيتي بالفعل.
لا أستطيع أن أحب أي شخص آخر الآن.
سأحضره إلى منزلك
عندما أنتهي من كتابته.
لقد جهزت كل شيء من أجلك.
اذهب للاستحمام واستعد،
وإلا ستفوتك رحلتك.
لا أريد الذهاب يا أمي.
أعلم أن حياتك هنا.
لكن إذا ذهبت، فقد يكون الأمر أفضل.
ستكون هناك المزيد من الفرص.
يجب أن تذهب.
لقد استحققت تلك المنحة الدراسية.
لم يكن الأمر سهلاً.
وهل أخبرتِ جين بعد؟
إذا كنت قد فكرت في الأمر جيداً،
سأحترم قرارك.
الانتظار
رائع. انتهى الأمر. رائحته جميلة.
هل رأيت لين؟
عادت إلى منزلها سيراً على الأقدام في وقت مبكر من هذا الصباح.
لم توقظني.
- ما هذا؟
- ماذا؟
ما هذا الشيء الموجود على إصبعك؟
ما هذا؟
أعطتني إياه لين.
ألف مبروك يا عزيزتي.
لقد تحققت أمنيتك أخيراً.
سأتزوج لين.
أي شيء يسعدك يا ​​عزيزتي.
لقد رأيتك تنتظرها لفترة طويلة.
لم تنظر إلى أي شخص آخر قط.
لين كانت حبي الأول،
وستكون هي الأخيرة.
أعطني عناقاً، أنا سعيد جداً.
أفتقدك.
هيا بنا نختار الخواتم اليوم.
ستذبل هذه الزهرة قريباً.
لكن قبل أن نذهب،
هناك شيء
أريد التحدث معك بشأنه.
أوم،
أحضرت لك وجباتك الخفيفة المفضلة.
شكرًا لك.
هل أخبرتك ابنتك بأي شيء حتى الآن؟
ليس بعد.
سنصبح عائلة حقيقية قريباً.
إذا كانت جين، فسأكون سعيداً.
هذا رائع!
لكنني أشعر بالقلق قليلاً.
عائلتي ليست غنية.
ما زلنا مضطرين للعمل لنعيش.
المال ليس هو المشكلة.
يا،
أحببت كيت
لأنني ظننت أنها تحب لين،
وإذا ساءت الأمور،
كانوا يعتنون ببعضهم البعض.
لكن إذا كانت جين،
إنها أفضل من أي شخص في هذا العالم.
في النهاية،
الأمر يتعلق بما إذا كانوا يحبون بعضهم البعض أم لا.
في يوم من الأيام، لن نكون موجودين بعد الآن.
وعندما يأتي ذلك اليوم،
سيتعين عليهم أن يعتنوا ببعضهم البعض.
أنتِ لطيفة جداً.
لقد تواصلوا معي. إذا وافقت،
يريدون مني أن أبدأ العمل فوراً.
متى ستذهب؟
لم أقرر بعد.
أردت التحدث إليك أولاً.
سأذهب إلى المنزل.
جين…
هل سيتزوجان حقاً؟
هل أنت جاد؟
نعم. أخبرتني حبيبتي بذلك بنفسها.
جين، ما رأيك؟
مهلاً؟ انتظر.
جين! سأعود. جين!
ماذا حدث؟
ما الخطب يا جين؟
جين، انتظريني.
جين.
لماذا تبكين؟
تواصلت مجلة أزياء في نيويورك مع لين.
هل ستذهب؟
سألتني.
وماذا قلت؟
لا أريدها أن تذهب.
لكنها الوظيفة التي تحبها.
إنها فرصة عظيمة بالنسبة لها.
ماذا لو تركتها تذهب؟
ثم تختفي مرة أخرى؟
هل غيرت جين رقم هاتفها؟
نعم.
هل لي برقمها الجديد إذن؟
جين ليست بخير في الوقت الحالي.
إنها تبكي طوال الوقت.
إنها لا تأكل، ولا تنام.
لقد فقدت الكثير من الوزن.
إنها لا تغادر المنزل
ولا تتحدث مع أي شخص.
أشعر بالأسى الشديد تجاهها.
إذا لم تكن تنوي العودة إلى تايلاند،
أعتقد أنه من الأفضل
ألا تتصل بها بعد الآن.
أفهم.
لن أتصل بها مرة أخرى.
طلبت من لين أن تتوقف عن الاتصال بك
لو أنها لن تعود أبداً.
استمررت في البكاء،
لم أستطع الأكل، ولم أستطع النوم.
في كل مرة تستيقظ فيها،
كنت تبكي حتى تعود إلى النوم.
لم أستطع تحمل رؤية شخص أحبه
بهذا القدر من الألم.
لم أستطع.
شعرتُ بالأسى تجاهك.
لذلك قررت
كان من الأفضل لو توقفتما عن الكلام.
أنا آسف.
لقد غادرت جين بالفعل، أليس كذلك؟
نعم.
تلقيت عرض عمل من نيويورك.
إذن، ماذا ستفعل؟
منذ عودتي،
وأنا أنتظر تلك الرسالة الإلكترونية.
كنت أتفقد هاتفي صباحاً وظهراً
ومساءً، في انتظار ذلك.
لكن في أحد الأيام، نسيت الأمر.
لأنني كنت سعيداً بوجودي هنا معك،
أن أكون في المنزل،
وأن يكون مع جين.
إذن، لقد اتخذت
قرارك بالفعل، أليس كذلك؟
حصلت على وظيفة كمساعد مصور
هذه أول مجلة أصورها.
أريدكم أن تعلموا أنني مصور الآن.
عزيزتي جين، عيد ميلاد سعيد.
كوني سعيدة…
في كل عام، كانت لين ترسل بطاقة معايدة في عيد ميلادك .
كان عليّ أن أضعها جانباً في كل مرة.
في الحقيقة، الشخص الذي توقف عن الكلام
خلال السنوات الثماني الماضية
كنت أنا، وليس لين.
أعتقد أنها كانت دائماً ثابتة على موقفها.
كنت أنا. كنت خائفاً من
أنها لن تعود.
خائفة من أن تؤذيك مرة أخرى.
لكنني أعتقد الآن أنه
حتى لو ذهبت إلى نيويورك،
أو في أي مكان في العالم،
أعتقد أنها ستظل وفية لك.
لا حاجة.
شكرًا لك.
جين تنتظر في الداخل.
لين.
نعم؟
لقد اكتشفت للتو أنك لم تخبر جين أبدًا
أنني سألتك
أن يتوقف عن الاتصال بها.
شكراً لك على ذلك.
انطلق. إنها تنتظر.
دعونا لا نزعجهم.
شكراً لك لأنك لم تنسني أبداً.
كيف لي أن أفعل ذلك؟
لطالما كنتَ تعني لي كل شيء.
عندما كنا أصدقاء،
كنت أقرب شخص لي في حياتي.
يمكنني قضاء اليوم كله معك
دون أن ينطق بكلمة.
مجرد وجودك بجانبي يكفيني
أسعدني ذلك.
لم أكن أعرف ما إذا كنت أحب التواجد حولك
بسبب الراحة،
التقارب،
أو لأن...
كنتُ
مغرماً بكِ طوال الوقت.
لم أحب أحداً سواك.
وما زلت أقع في حبك
مراراً وتكراراً.
هذه رسائلي.
عزيزتي جين، كيف حالك؟
أتمنى أن تكوني سعيدة حقاً هذا العام...
احتفظت العمة توك بهم جميعاً.
جميعهم؟
بخصوص وظيفة نيويورك،
لا مانع لديّ إذا أخذته.
أعلم أنك لن تتركني.
كيف لي أن أبتعد عنك؟
يا كرة الفرح الصغيرة خاصتي.
هل ما زالت في إجازة اليوم؟
إذا لم تحضر، فأظن أنها ستغادر.
نعم.
غريب، أليس كذلك؟
كانت تتواجد
في المطعم كل يوم.
والآن هي تقول:
أنا أكون
الرئيس التنفيذي
الرئيس التنفيذي...
آسف يا تيم...
-تيم...
-أين جين؟
لم تدخل بعد.
هل لديك أي علاقة عمل معها؟
لا، لقد رتبت فقط للقاء شخص ما هنا.
- يجب أن تعود إلى العمل.
- بالتأكيد.
هيا بنا إذن. حان وقت تحضير السمك.
السمكة...
- تعال إلى هنا.
- هيا بنا.
مع من سيلتقي؟
لا أعرف. لكن ليس أنا.
بالطبع لا. لو كان الأمر كذلك،
سيكون ذلك بمثابة طردك.
ألا تريد أن تعرف؟
لا.
شأن الرئيس.
من هو الذي؟
أوه، الآن أصبحت فضولياً؟
أنا فقط أهتم بجين، حسناً؟
بالتأكيد.
أعتقد أن هذه هي النهاية.
لكنني أريد أن أرى لين.
لماذا تفعل ذلك؟
ظننت أننا حصلنا على إجابتنا في المنتجع.
لين لا ترد على مكالماتي.
إذن، هي حبيبة لين السابقة؟
هذا ليس جيداً.
إذا كنت تعرف مكانها،
هل يمكنك أن تأخذني إليها؟
شكراً لكِ يا لين، لأنكِ أحببتني يوماً ما.
كان ذلك أفضل وقت في حياتي.
في البداية، عدت
على أمل أن أستعيدك.
كنت أرغب حقاً في فعل كل ما بوسعي
لإعادتك.
لكن عندما رأيت الطريقة التي نظرت بها إلى جين...
لقد فهمت كل شيء.
لن تنظر
إلى أي شخص آخر مرة أخرى.
حسناً، سأذهب إلى المطعم.
هل ما زلنا أصدقاء؟
لماذا لم تصل بعد؟
لا أعرف.
أوه، ها هي ذي. جين!
جين!
ما أخبارك؟
حسناً، أحضر تيم
فتاة إلى هنا للتحدث معها اليوم.
نعم، كانوا يتحدثون
عن الذهاب إلى منتجع معها.
يبدو أن
كانت الفتاة--
ماذا؟
يا إلهي!
حسناً، يبدو أن الفتاة...
ما هو الخطأ؟
هل أنت مريض؟
إذا أصبت بنزلة برد، فاذهب للراحة.
يبدو أن الفتاة كانت حبيبة لين السابقة.
ماذا؟
سنُطرد من العمل لا محالة.
لكن المطبخ مزدحم للغاية، أليس كذلك؟
نعم، بجدية.
مشغولون للغاية لدرجة أن جين ستكون غارقة في العمل بدوننا .
نعم، ستكون مرهقة للغاية.
لا يمكننا أن نُفصل من العمل. علينا أن نعمل بجد.
أظهر أقصى جهد.
لا يمكن لهذا المطعم
أن يستمر بدوننا يا تيم.
يا إلهي، إنه أمر مرعب للغاية...
أنت من أحضرت كيت إلى هنا، أليس كذلك؟
وأنت من
اصطحبها إلى المنتجع.
لقد مر وقت طويل يا تيم.
لطالما كنت واضحاً بأن أياً
كان هذا الأمر بيننا فهو غير ممكن.
ليس لأنك لست جيدًا بما فيه الكفاية،
بل لأنني أحب شخصًا ما بالفعل.
وقد أحببتها منذ زمن طويل.
إذن أنت تطلب مني أن أستسلم؟
ليس عليك الاستسلام
لأنك لم تكن منافسًا لـ لين أبدًا.
لطالما أحببت لين.
لا يمكن لأحد أن يحل محلها.
ولن أستطيع أبداً أن أحب أي شخص آخر
بالطريقة التي أحبها بها.
-جين.
-همم؟
أردتُ التحدث عن الفطيرة.
عثرت الشرطة على مسار مالي يربطها
بالشخص الذي ألقى الحجر.
هذا الصباح، اعترفت
بسبب الأدلة.
كما اعترفت بأن
السيارة التي صدمت لين
أثناء جلسة التصوير
كان المقصود أن يصيبك.
ماذا قالت الشرطة؟
سيصدرون
مذكرة توقيف بحقها.
لماذا تفعل ذلك؟
ربما أرادت من لين أن تستثمر.
وعندما وقفت في طريقهم،
أرادتني أن أبتعد عن الصورة.
لا عجب في ذلك. فقد صرحت الشرطة بأن
لديها عدة قضايا احتيال.
إذن، يرجى الاهتمام بهذا الأمر.
سأذهب لأستعد لليلة.
هل أنت هنا لرؤية جين؟
إنها في طريقها لاصطحاب صديقتها.
نحن مجرد ممثلين إضافيين.
ألا يمكننا إلقاء نظرة خاطفة؟
- هيا بنا.
- إلى أين؟
إذا كنت جائعاً، فاذهب واشترِ شيئاً.
هذا.
- مقرف.
- لنعد إلى المنزل.
مع السلامة.
- عد إلى المنزل سالمًا.
- مع السلامة. أراك لاحقًا.
بالتأكيد ستعود إلى المنزل سالمة.
أفتقدك.
هل اشتقتم إليّ؟ كنا في المنزل معاً للتو.
أفتقد حبيبتي.
أفتقدك في اللحظة التي تدير فيها ظهرك.
أحدهم مغرم بجنون.
أنا؟
أنا.
ما زلت أتذكر اليوم الأول
انتظرت هنا
حتى تغلق المطعم.
في ذلك الوقت، لم يتبق لي شيء.
كان كل شيء ينهار.
شعرت وكأنني أغرق.
لكن اليوم قصة مختلفة تماماً.
ما زلت عاطلاً عن العمل،
لكنني سعيد حقاً.
الآن،
لقد توقفت عن السعي وراء النجاح...
لأنني أدركت أخيراً
أن هذا ليس ما أبحث عنه حقاً.
سعادة لا تتطلب جهداً
أو سباق للعثور عليه.
هذه هي السعادة الحقيقية.
إذن أنت حقاً لن تعود
للعمل في نيويورك؟
أنا سعيد هنا.
لم أعد أفرط في التفكير في الأمور.
أما بالنسبة للعمل، فبمجرد أن يعلموا بوجودي هنا،
ستأتي العروض في النهاية.
في هذه الأثناء،
سأستمر في مساعدتك
في التقاط صور طعامك.
نعم.
لقد مرّ وقت طويل منذ عودتك،
ولم ننتهِ من إعداد قائمة الطعام بعد.
أنت تعرف
لماذا اتصل بي مكتب نيويورك؟
قالوا
إنهم ألغوا عقدي حينها
لأنه في ذلك الوقت،
بدت جميع صوري متشابهة.
لا جديد.
الصور بدت مملة،
لا شيء مثير للاهتمام.
لقد تواصلوا معي مجدداً
لأن هذه الصور كانت ممتعة.
حيوي، كما لو أنني لم أكن أخشى
تجربة شيء جديد.
قالوا
إنني خرجت من منطقة راحتي.
وكل ذلك بفضلك.
أنا؟
لم أفعل شيئاً.
لقد أجبرتك للتو على التقاط صور لطعامي.
لقد علمتني أن أنظر إلى
العالم بشكل مختلف.
لقد أظهرت لي أن الموضة
ليست مقتصرة على المجلات فقط.
الأمر يتعلق بنمط الحياة.
وأن الصورة الجميلة
لا تحتاج إلى عارضة أزياء جميلة.
الأمر يعتمد على
الشخص الذي يقف خلف الكاميرا.
لقد اكتشفت كل ذلك بنفسك.
ليس بفضلي.
ليس لديك أدنى فكرة
كم أشعر بالسعادة لوجودك في حياتي.
لين.
ما الأمر يا جين؟
افتح عينيك.
تعال واجلس هنا.
إذن؟ ما هو؟
ذبلت زهور الأقحوان منذ أيام.
خشيتُ أن تنسى
أنك كنتَ لي.
حتى بدون خاتم، لا يمكنني أن أنسى أبداً.
أنا أرتدي خاتمك.
يجب أن ترتدي ملابسي أيضاً.
إذن، أين ترغبون في إقامة حفل زفافنا؟
لا أريد ذلك.
ولم لا؟
أفضّل التمسك بالسعادة التي
تتمتع بها عائلاتنا بالفعل.
إذن، لا يوجد حفل زفاف على الإطلاق؟
يا خالتي، هل تعلمين
أين ذهبت لين والخالة أوم؟
لا أعرف. ولماذا أعرف؟
السيدة ناتاشا رومانوف تعرف دائماً
تحركات الجميع في ذلك المنزل.
لماذا أنت في حيرة من أمرك اليوم؟
لم يقولوا شيئاً.
سأغادر.
- إلى أين؟
- إلى الخارج.
ما قصة الحقيبة السوداء؟
كيس قمامة.
ما هو الخطأ؟
لا داعي للاتصال. أنا على وشك المغادرة.
جين، ليس عليكِ التسرع.
المطعم جيد.
نستطيع التعامل مع الأمر. نفس الروتين المعتاد.
خذ وقتك.
هذا صحيح.
عادةً ما تستعجلني للدخول.
ما الذي يحدث؟
لأن الوضع ليس طبيعياً اليوم--
يا!
لا داعي للقلق.
نعم.
خذ وقتك، حسناً؟
من المحتمل أن لين قادمة لرؤيتك.
- هل لين في المطعم؟
- نعم.
ماذا تفعل هناك؟
-حسنًا...
-إنه--
حسنًا،
ارتدي ملابسك وانتظرها. مع السلامة.
كدتَ أن تُفسد الأمر!
هل أغلقت الخط بعد؟ أوه، لقد فعلت.
لقد أرعبتني.
هيا بنا نلتقط صورة - ألين
هيا بنا نرتدي ملابسنا.
قلت لكم، لا زفاف.
إنه ليس حفل زفاف.
دعني أفعل شيئاً من أجلك، حسناً؟
يقولون إن الناس يتغيرون مع مرور الوقت.
لكنني محظوظ. أنت لم تفعل ذلك أبداً.
ما زلت تحبني. ما زلت تنتظر.
إلى أن التقينا مجدداً.
أنا محظوظ لأنك لم تتركني أبداً،
وأننا ما زلنا نملك بعضنا البعض.
لقد مررنا بالكثير،
وسنخوض المزيد.
لكن لا شيء من ذلك
سيغير شعورنا أبداً.
سأبقى معك حتى آخر أنفاسي.
أحبك يا جين.
أحبك أيضاً يا لين.
شهادة زواج
من الآن فصاعدًا، سنستيقظ
على بعضنا البعض كل صباح،
ينام
كل منهما في أحضان الآخر كل ليلة،
واجعلوا كل دقيقة تقضونها معاً
مليئة بالسعادة.
سنكون كل شيء لبعضنا البعض،
مع كل نفس نتنفسه.
يوم حافل في الاستوديو؟
قليلا.
ألن تذهب إلى المطعم اليوم؟
لا.
لماذا هذا الوجه؟
توقف عن المزاح.
أنا لا أمزح.
عيد ميلاد سعيد.
كيف لي أن أنسى؟
لقد ولدنا في نفس اليوم.
ظننت أنك نسيت.
لقد كنت مشغولاً للغاية.
دعني أرى.
شكرًا لك.
عيد ميلاد سعيد لك أيضاً.
لديّ شيء لك أيضاً.
انتظر لحظة.
والآن، تمنى أمنية.
ماذا تمنيت؟
ستكون ملاذي الآمن إلى الأبد.
أعتقد أن الوقت قد حان لتوسيع نطاق منطقتنا الآمنة.
هل ردوا؟
عائلتنا على وشك أن تكبر.
هل تعلم أمي وعمتي توك بالأمر بعد؟
أردتُ أن أخبرك أولاً.
سيكونون سعداء للغاية
بوجود حفيد.
جين، تعال وساعد جدتي في ترتيب
الكتب والألعاب.
جدتي، انظري!
انتهى كل شيء. تعال إلى هنا.
- تم ملء جميع الفراغات!
- انتهيت من تجميع هذا. هيا نلعب!
جدتي، أنا جائع.
أوه؟ أنت جائع الآن؟
ماذا تريدين أن تأكلي اليوم يا حبيبتي؟
أريد بيض أمي المتبل بخمسة أنواع من التوابل!
- أوه، بيض بخمسة بهارات.
- هل نأكل في المنزل؟
أو الذهاب إلى المطعم؟
هل يمكنني الذهاب لرؤية أمي في المطعم؟
من هنا؟
انتبه!
امشِ ببطء.
احرص.
كن حذراً يا جين.
هل يمكننا الذهاب لرؤية ماما جين؟
بالطبع.
لا أستطيع مواكبتها.
اصطحبها إلى المطعم.
دعها تلعب هناك.
أنا ووالدتك بحاجة إلى استراحة.
دعنا نذهب.
إنها تشبه تماماً
صورتك بفستان زفافك.
ذلك لأننا تزوجنا هنا بالفعل.
أريد أن أرتدي فستاناً أبيض مثلكِ أيضاً!
ماذا تفعلان أنتما الاثنان؟
قال جين
إنها تريد ارتداء
فستان زفاف مثل فستاننا.
يوماً ما، عندما تكبر
وابحث عن شخص
يعني لك كل شيء،
سأعطيك الفستان.
حقًا؟
بحلول ذلك الوقت،
يمكنك ارتداء ملابس مامي لين
أو مامي جين، أيهما تفضلين.
يعد؟
يعد.
سألعب مع بام وبيت.
تمام.
احذر من السقوط.
بعد كل هذا الوقت،
كنت أعلم دائماً أن انتظارك
سيكون يستحق كل هذا العناء.
وهو كذلك بالفعل.
لأننا أخيراً معاً.
اتضح أن السعادة بسيطة حقاً.
لم أعد مضطراً
للسعي وراء السعادة،
لأنه موجود هنا معي دائماً.
ترجمة الترجمة بواسطة: Panuwat Baikeawon